Répertoire des agents du DETT
================================
Objectifs
""""""""""""
Pour connaitre les agents et rendre leur gestion plus efficace, je pense depuis longtemps 
à établir une liste de référence (nom, Prénom, Mail, Téléphone Pro, Téléphone Perso,
Date de naissance, Adresse Perso, CP, Unité, Date d'arrivée au DETT ...).

J'avais envisagé que cela soit pris en charge par UCTIR qui fait déjà un organigramme du DETT. J'en avais parlé à David mais cela n'a pas été plus loin.

J'avais aussi envisagé de faire un formulaire pour que Céline fasse les mises à jours de la liste lors des évolutions (arrivées & départs).

Constitution et évolutions de la base Firestore
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
Les traitements pour rassembler les données qui peuvent avoir plusieurs sources seront faits au moyen d'un notebook Jupyter. J'en sortirai un fichier qui peut être importé dans la base de production par un programme Python car aujourd'hui les outils d'administration de FireStore ne fonctionnent pas depuis Jupyter NoteBook.

Application de lecture
""""""""""""""""""""""""""
Une application sera faite avec Matérial table. Cela demandera de maitriser les outils de filtre, de recherche et de tri.

Plusieurs versions son envisageables. 
On pourra aussi faire un jeu pour trouver le prénom ou l'unité à par tir d'un nom par exemple.

Application de mise à jour
"""""""""""""""""""""""""""
Cette application sera réservée à la personne chargée d'entrer les données lors des évolutions.

On peut envisager une version limitée aux informations principales.


